熱。熱。
[音楽]
すごい。
[ベル]
ヒート。熱。
[音楽]
ヘイ、
ヘイ。
こんにちは、みんな。
コマ。
ああ、待って。 つまり、オハイオです。
[笑い]
そうです、オハイオです。   そうそう
。 こんにちは、みんな。 みなさんはお元気ですか
？
こんにちは。 こんにちは。
うん。 さよなら。  [笑い声] もう
新年です。私たち全員にとって新しい年です。
約
1秒です。   ああそうだ
、今日のストリームは
午後 2 時前にどこかに行かなければならないので短くなります。
午後2時までにどこかに行かなければなりません。 ということで、
これは短いストリームになります。   何をすればいいのかわからなかったので、
ゴリラ ストリームをやりたかっただけです
。 えっと、
時間には制限があるんですよね
？ 確かに。 前回は
コラボストリームをやりました。
その日遅くに配信すると言ったのですができませんでした。
とても疲れていたので、寝てしまいました。   ただもっと
休んだだけです
。
しかし、その日はただ休んだだけでした。
それでとても疲れを感じていました。   わかりました。ちょっと待ってください
。
ストリームに何か問題がないか確認して、
修正できるようにします。
ええと、もし可能であれば、
ストリームのいずれかが機能してい
ないことに気付いた場合。 例えば、何て
言うんですかね、TwitchとかKickとか
YouTubeとか、遠慮なく、
できるだけ早く私に知らせてください。そうすれば、私が
そこに行ってすぐに修正します
。こんにちは、まずは明けましておめでとうございます。
こんにちは。  [咳払い]
えーっと、そうですね
、新年ですね。 えっと、
今年はあと2か月しか残ってないですね。 つまり、
今月を数えて、
来月と次の
2か月を数えるかどうかはわかりませんが、そうですね、私には
3月までしか自分の時間がありません。
こんにちは [笑い]
えーと、私の YouTube ストリームはどこで終了しているのでしょうか?   そこには
。
ああ、まただめだ
[笑い] それで、ええと、ええと、ええと、ええと、
日本に行くまであと3、2か月しかないので、ええと、
この2、3か月を有効に活用して、
本当に楽しんで、ええ、楽しみたいと思っています。それと、もっと多くの
日本人と出会って、
日本語を話したり練習したりできたらいいなと思っています。
[笑いと息を呑む] さようなら
。   そうですね
。 だから、
今年はもっとたくさんの人と出会って、話したり、ゲームをしたりできたらいいなと思っています。  [笑い] ええ、そうですね、
日本からvlogとかをやれるように頑張ります。
ああ、あなたが来るために。 こんにちは。  [笑い]
私もです。 私も。 全てがうまくいくことを祈ります
。
2月
14日か
何かまでに、COEの受給資格があるかどうかの情報が届く予定です。  2月頃。
来月にはわかるでしょう。
すべてがうまくいくことを心から願っています
。  So
Tenderさん、こんにちは。 水分補給
とストレッチのリマインダーをありがとうございます。 ありがとう。
ありがとう。
ありがとう。 ありがとう。
[咳払い]
ええ、でも、えーと、もう喉が
乾いています。 理由がわからない。
それで、今日はみんなとちょっと話をしようと思ったんです
。
君たちとちょっと話をしようと思ったんだ。
ただ雑談したりします。 わかった。
うん。
名前を表示します。 ただ雑談するだけです。
[笑い声]
小さなチタット。
待って。 えーと、
今日の、えーとは何ですか？
あ、ここにはありません。
はい、完了しました。
合計。 わかった。
私の試験は1
月18日です。
Q.
彼女は
待っています。
いいえ、できません。 うん。 行く。
[笑い]
そうですね。 何てことだ。   わかった
。   えっと
、
待ってください。 ここじゃないよ。   何てことだ
。 何？
システムが壊れています。   えっと
、他に類を見ないようなストリームをセットアップするのに 20 分もかかります
。 えー、えー、えー、ヒンディー語
とヒンディー語を混ぜて、ヒンディー語と
日本語を言おうと思ってたんだけど、[息を呑む]
オーマイゴッド。
ああ、そうだね
。 えっと
、待ってください。ここにはありません。  N. 分かりました。 わかった。
EB69。   わかった
。 わかった。 ここにあります。 ここにあります。 こんにちは。
こんにちは。   あなたが
見えてます。  D. 見えてるよ。 あなたが見えてます。
えーと[うめき声]
サミー、わかったよ
。 わかった。 わかった。
こんにちは。お誕生日おめでとうございます。
倉野さん、お誕生日おめでとうございます。
誕生日の男の子は元気ですか？
試験が終わりました。 えっと、試験は全部サボったんです
。
私は試験を全部サボりました。
それはまた別の話です。
いつかそれについて話します。 私は試験を全部サボりました
。 うん。
[笑い]
そうですね、その窓はやらないでください。
[息を呑む] そうですね
。 えっと、今日はただのおしゃべりになります。
友達が
チェインマンの曲「ジェーン・ドゥ」のカバーデュエットをやるように誘ってきたので、歌の練習もしたかったんです。 えっと、
男性のセリフを学ばないといけないんです。 しかし、私は
女性のラインに沿って行きました。 うーん、
メインラインはちょっと私には難しいです。 だから
それを練習しないといけないんです。 それで最近、
ええと、私はその曲を聴いていました、
そしてまた、ええと、今日は
1 月 3 日です。
えーっと、
5日か明日までにビデオをアップロードできると思います。
えっと、
私のモデルとしての状況について話すビデオがあります。
可能であれば、
ライブ 2D モデルをもう一度使用して、そのビデオを作成したいと考えていました。
あ、
（笑）
会員になっていただきありがとうございます。
アストラ星座へようこそ。
ありがとう。 ありがとう。 こんにちは。
[笑い]
いいですね。 ニース。 こんにちは。 それで、ええと、私は自分の
勇気を捨てて、自分の
普段の生活をモデルに使うことにしました。
うーん、
だって、うーん、もう一度言いますが、もし物事が起こったら、もし
何かが起こったら、それはそれで仕方ないんです
。 しかし今のところ、しばらくは何も
起こらないと思われます
。 それで、
4、2、3、
4年くらい使っていた古いモデルを使うつもりです [笑い]
なので、次の3か月からはそうするつもりです。
つまり、今すぐに
他のモデルに切り替えることもできますが、そうですね、
ビデオを公開できればとても良いような気がします。そうすれば、その方が
良いです。
こんにちは。 こんにちは。   あけましておめでとう
。 こんにちは、ヤスです。 こんにちは。
こんにちは。 あけましておめでとう。 こんにちは。
私のストリームへようこそ。
こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
今年は楽しくなりそうだ。  [笑い] それは感じます
。
楽しくなければいけません。 そうでしょうね。 うん。
また、2025年を振り返る動画も作りました
。 ですので、まだ
ご覧になっていない方はぜひ
ご覧ください。 それは私のYouTube
チャンネルにあります。
今年は怖いです。 日曜日。
新しい年、新しいあなた。 新しい私。   大丈夫だよ
。
障害に立ち向かってください。 ディオ。 逃げないで。
そうだ、彼らと対峙しなければならない。  [笑い]
ああ。
えーっと。
えっと、
Discord で今ライブ配信中だということをまだ発表してないんです。 ちょっとそれをやってみましょう
。
えーと、
YouTube ライブ ストリームが
データベースに記録されるまで 20 分待たなければなりません。
そこが面倒なんです。
20分待たなければなりません。   だって、
5回くらい
チェックを受けないといけないから。 いや、それはおかしい。
ああ、そこは反応しないですね。   何てことだ
。
また、聞きたいのですが、私の
ストリームオーディオ設定は本当に悪いのでしょうか? 例えば、
時々声が大きすぎるとか？
いくつかのフィードバックを聞きました。
えーっと、私もそれに
気づきました。 私のマイクは
時々話すんですよね？
そうですね、私も
時々それに気づいています。 私のマイクは
時々話します。   十分です
。  H
ゲームをプレイするとわかると思います。
ゲーム配信をするときに、あまり大きな音を出さないようにしたいです。 私はこれをArator
ストリームでは見ません。 うーん、ゲームの音がうるさすぎた。
うーん、ゲームの音がうるさすぎた。 それで
最後に
その時間を修正します。 心配ない。
私のPCが壊れてしまいました。  D 何もできないよ。
詰まってます。 ライブですか？ 何てことだ。 だめ。
私にそんなことしないで。  [あえぎ声]
ああ、なんてことだ。 私にそんなことをしないでください。
Hi を取得するにはどうすればいいですか。 ありがとう。 ありがとう。
ありがとう。   何てことだ
。
パソコンはお持ちですか？ 持っていません。
[笑い]
PCを持っています。 私は、このことを待っています。
そうです、今年は私が
日本で苦しむ年です。 でも、これからは試行錯誤しながら楽しんで学んでいこうと思います
。
そうだね、今年が待ちきれないよ。
[笑いと息を呑む] もっと多くの
日本のYouTuberとコンタクトを取り、一緒に
遊んだり
ゲームをしたりして、
日本語を話したり練習したりする相手ができるように頑張ります。   それは
いいですね。 だから、
彼らの頭の中で何が起こっているのか、
すべてが理解できるんです。
日本にいらっしゃいますか？ いいえ、3
か月後になります。 えっと、4月までに。
4月以降に入社する予定です。 ええ、4月までに。 ええ、4月までに。
えっと、4月までに。 ああ、4月までにはそこに行きます
。
こんにちは。 ああ、わかりました。 これを修正して、
ストリームを続行できるようにします。 わかった。
ええと、バックエンド
システムを修正する必要があります。
うん。 それで、
YouTube でストリームをスケジュールすると、最大
10 分ほどかかるようになります。
つまり、
YouTube API からすべてのストリームを取得するには最大 1 秒かかります。 次に、すべてのものを一つ一つ
マッピングする必要があります
。 いいえ。そうです。 うん。 最大 10
分かかります。内部ファイルからチェックする必要があるためです。2 つの
ファイルがあり、
1 つはメイン レジストリ、もう 1 つは
ストリームです。
はい、チェックして、チェックして、
次のものかどうかを確認します。これらすべての作業に
約 10～20 分かかります。
なんとかしてそれを短縮する必要があります。そのため、
今日のストリームのような場合には、
10 分前などに突然ストリームをスケジュールして [笑い]、そのまま
ライブ配信を開始しました。
現状は、
Discord でライブ配信中であることをアナウンスできないという状況です。
手動で行うことはできますが、
今は自動化されたセットアップができています。
メッセージが送信されるまで待たなければなりません。  [笑い]
そうですね。 さよなら。 あなたは一人暮らしですか、それとも家族と一緒に住んでいますか
? 家族と一緒に。 家族と一緒に。 しかし、
ここはジョックンにとっての私のオフィススペースのようなものです。
私はそれをJocknik HQと呼んでいます。   ええ、でもいつか日本に
定住したら、そこに自分の家を持ちたいとも思っています。
そういえば、来月までに
ロゴとか作るか、
ドア用のアクリルガラスパネルとか作らなきゃいけないんだ。
だって、えーっと、お店みたいなものだよ
ね？ この空間。 だから、
ドキュメントと住所と
GST 番号が書かれたフレックス ボードのようなものを作らなければなりません。
ロゴのようなものを維持するために、変更する必要があります。 うーん、
GSD の人たちは
もう社内検査をしないと思います。 つまり、
ロゴ形式に変更することができます。
それで、そうします。
ええ、父が言っていたのは、うちの隣の家みたいに
ガラスのものにできるってこと。
あ、隣の
家はローフォームみたいなものだったので、
ガラスのパネルみたいなものにしたんです。 ああ、本当に
いいですね。
はい、本当にいいですね。
ああ、そうだね。
こんにちは。 えっと、確認してみましょう。
おい、ロリ・キングじゃないぞ。
ライン。   何てことだ
。 私は
彼のストリームバフに行きます? おお。 何てことだ。
バッファリング中ですか？
いや、いや、いや、いや、いや、いや。
バッファリング中です。
ナンダ、なぜバッファリングしているのですか？ なぜ？ なぜ？
バッファが表示されます。 そんなことは
起こるはずがない。
待って。
ああ、私の 24x7 チャンネルは稼働しています。 それが
理由です。 ああ、待って、待って、待って、待って。
直しますよ。 待って、待って、待って、待って、待って。
これを修正してみましょう。 えーっと、今年は
この24時間チャンネルについて何かやろうと思っています
。 ええと、正直に言うと、出発する前に、いくつかの
問題を解決しなければなりません。 こんにちは。 こんにちは。
ああ神様。 うーん[うめき声]じゃーん
。 そうですね、今年は
もっとビデオを作ろうと思います。 それが私がやろうとしていることの一つです
。 それほど
質が良いわけではないのですが、
とりあえず
個人のブログか何かにして、
どうなるか見てみようと思ったのです。
うーん、良いリソースや
あれこれの準備ができたら、もっと
独白的なものを作れるようになるので、それが私のやりたいことなんです。
うん。 昨日、神迫のコンサートを観ていたのですが、本当にたくさんの
インスピレーションを受けました。
また、コンサートに行って、学んで、
たくさんのものを作りたいです。3Dモデルを持って、
カメラに向かって話しかけたり、
背後の景色を見ながら歩いたりしたいです
。 それは本当にクールですね。
おお。 はい、DVRをオンにしました。 したがって、
ストリームが遅れている場合は、アップストリームのままになります
。 やるべき仕事が少しある。   頑張ってください
。 また後で
。 こんにちは。 気をつけて。 気をつけて。   ご
来店ありがとうございました。
Nihoni
VCI
イライラします。
ああ、私はまだ日本人とVCに参加したことがないんです
。
日本のサーバーに参加したのですが、
参加するのが怖いです。
すべてが
輝いています。 それもあることはわかっています
。  [笑い]
ああ
、それもありますね。
私は恥ずかしがり屋です。   そうだよな
。  Y
ストリームアップ。
友達と一緒に日本語を作るときになります。 そうですね、慣れる必要があると思います
。 だから、慣れる必要があるんです
。
こんにちは、Chloe GPT。 いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
ただ話しているだけだよ。 彼らはあなたの手を握ります。 しかし、
彼らはただ
お互いに会話をしているだけです。 だから
進化するには力ずくになるのです。 ああ、そうですね、
バランスを取って、どうなるか見てみましょう
。
そうですね。今年は、
特にTwitchやKick
Rightなどのチャンネルで多くのことを変えることができました。 パネルの作業をしなくてはいけないんだ。
[笑い]
パネルの作業をしなければなりません。 いくつかの
パネルを更新する必要があります。
ポケモンが石を使って進化するのと同じように。
うん。 何てことだ。 待てよ、ポケモンの進化。
待って、それは事実だ。
何？
おお。 知りませんでした。
クレイジー。
これの何が問題なのか分かりません。 何てことだ
。
そうですね、だから
ストリーミングする前にテストしておくべきだったんです。  H
そうですね、配信する前にテストしておくべきでした
。 ええ、
でも大丈夫です。
それが現実さ。
脳内の毛細血管のように、このパズルを解くことができると思います。 ああ、
面白いですね。
ジョナスが何を与えるかを知る必要はありますか
?
[笑い]
実のところ分かりません。  H いい質問ですね。
いい質問ですね。
私は星座です。 はぁ？ それで、
何に進化するのでしょうか?   つまり、
次の進化は、
リークするべきかどうかということです。 わからない
。 でも、そうですね、
私は実体になります。
えっと、星座なので
役割を与えられます。
えっと、その後、
その
銀河では何が起こるんですか? 分かりません（笑）。
つまり、私は実際のところ、
自分の下位のものの進化についてはあまり考えていないのです
。
だから、
私はただの星座のようなもので、いくつかの
力やら何やらを持っているのですが、まるで自分
自身をアニメか何かの中に登場させたいと思ったのです
。 いや、もうすでに強力すぎる、えーっと、吐き気がするようなことはしたくないですよね
？ そんなことはしたくない
。
私はただゼロからスタートして、
自分の力みたいなものを手に入れたいと思っています
。 それはいいですね。   ああ
、全体を改修しなければなりません
。  [笑い]
そうですね。
うん。 ああ、それはいいですね。 いいえ。ええ。 まるで
私が次の何かに選ばれたかのようでした
。 何てことだ。 待って。
何だそれは素晴らしいアイデアだ。
ああ、それは本当にいいですね。
でも正直いいと思うよ、
自分のコミュニティと自分のジョックニックの
主とすべてが欲しいから。 いいえ、
ARPG のようなセット設定で [音楽] のように、
パンくずを見つけてつなぎ合わせて、
秘密のストーリー ラインや隠された
ラインなどを理解するようにします。 そういうもの
。 でも、そうだったらいいですね。
これらすべてのことについて、考えなければなりません。 いや、
正直嬉しいです。 そうですね、
新しい衣装が公開される前に準備しておこうと思います
。 えっと、その
モデルの衣装ができたらお見せします。 そうですね、
全部準備しておいた方がいいですね。   そうできると
いいのですが。
すでに物語はあるけどね。 そうですね
。 待って、そうするのか 待って、そうするのか。 待って、そうだよ
。
私はします。
待って、
待って、そうだよ。 物語があると思う。
忘れた。 自分のウェブサイトや
ウィキなどに書きましたか? 確認させてください。
下の方に入れたかな？ ああ、待って。
伝承セクションがあります。 何？ 公式
伝承は現在 TVA です。 はい、大丈夫です。 わかった。   まだ入れてないんです
。 はぁ。
どこでも部品として使えますか？ うん。
うん。 うん。 本当だ、本当だ、本当だ。 はい。 はい。
はい。
そうですね。 はい。
うん。
うん。 うん。
ああ、デモタルができればいいのに、
でも、そうだね、高いしね。
僕は
伝承の中にいるようなもので、
文書化したくないんです。ああ、
ファンタジーの世界にいるみたいに、
転生したり召喚されたりしたらいいな、みたいなことを
そこに投げ込んでいるような。でも
今はどこでもそういうのを目にするから、そういう
設定にはしたくないんです。そうだね
、
もし僕が設定で行くなら、えーっと、えーっと、どんな感じかっていう設定にしたいなと思う。
それは、たとえば、
単語は何であるかのような、確立された世界設定のようなものです。
そういったものを集合的な世界設定で投稿するんですよね
？ 世界は未来的だし、
君もそこにいて、
友達もできて、いろいろあるよね？ それから
ストレスになるようなことが起こります。
厄介な状況に陥って、
世界を救わなければならなくなるとか。  [笑い]
それはちょっといいことだと
思う。   わからない
。   わからない
。
それで、私はそれについて考えなければなりません。
うん。
うん。 うん。 うん。 なぜなら、Jockn
next を他のプロジェクトから分離したからです。 いいえ。だから
ジョックと何でも好きなことができます。
たとえば、
Junk のために書きたいユニークなオリジナル ストーリーが何であれ、
今回は時間をかけて書くことができます。 いいえ。ええ。
他のプロジェクト、キャラクターに関しては、
固定壁の
設定などを採用するつもりです
。 うん。
たくさんのものがあるよ。  [笑い]
たくさんあります。   知らない人から
全員救って。 ただ
ランダムに言っただけです。 私はただランダムに言っただけです
。
はい、ただランダムに言っただけです。
11になります。いいですね。
はい、今日はただの
チャットストリームになります。
アラターズをプレイしたかった。 実はもう
1週間くらいそのゲームに触れてないんです。
ええ、今週は何もしてませんでした。
ゲームには全く触れませんでした。
他のストリーマーがプレイしているのを見ていましたが、
自分でプレイしなくては。
私が遭遇する唯一の不運な瞬間は、
ストリーミングしようとするたびに、本当に
運が悪くなることです。 私はすぐに死んでしまいます。
ああ、私のPCが苦戦しているから。 いいえ、
私の PC にはちょっと重いゲームです。 そういうことです
。
いいえ。えっと、何ですか? 何？   ちょっと
待って、何？ それは爆発的だ。 何ですか?   うーん
、いいえ。
何？
[笑い]
ああ、なんてことだ。 それは存在すると思いますか？
誰もそんなことはしないと思います。
つまり、もっと
大きな人のためにあるということです。 私は小さな無名の
人のようです。
そうは思わないよ。
こんにちは。
[笑い]
あなたは狂っているよ。
君は狂ってるよ。
えっと、
私は生きてる？
ライブですか？ ライブですか？   はい
、戻りました。 戻ってきました。 こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。 はい、終了する必要がありました。 はい、
直しました。 修正しました。
そこには何もありません。
ああ、広告が出てきましたね。   何てことだ
。
Twitchはもうダメです。
今日は何が起こるか分かりません。   そうだろうか
？
とても奇妙だ。
パソコン全体を本当にクリーンアップする必要があると思う。   本当に本当に
苦労しています。 どれだけ
強く、どれだけ苦労しているのかに気づき、
悲しくなりました。  [笑い]
すごいですね。
クレイジー。   わかった
。   ここは
すごいですね。 おお。
何ですって？ちょっと待って
。
そうだとしたら、私はどうなってるんでしょうか？
そうなると、今この
歌の練習ってどうやってやるんだろう？
おお。
ああ、すごい。   わかった
。 今は大丈夫だといいのですが。
はい、ブラウザが遅れています。 これは
遅れています。 それは遅れています。   やあやあ。
少なくともキックは順調です。
キックが効いています。 ニース。
人々が広告を目にしているなら、他の選択肢があるのは良いことですよね？
YouTube や Twitch で広告が表示される場合は、
Kick または Beam で視聴してください。
これらには全く広告がありません。
つまり、あなたは人々にとっての選択肢のような存在なのです。
[笑い] そうですね
。
つまり、
お知らせを送ることができないのです。
手動でアナウンスをやろうと思うよ。
この時点で、私は「おい、これはやりすぎだ」と思っています
。   えーっと、やるのに
永遠に時間がかかるので
[ため息] 直します。
おお。
バックエンドのことやサミーのことについても話していますよね?
えーと、次にやることは、
視聴者全員のユーザーデータベースを作成することですよ
ね？ それで、私がやろうとしていることは
、ビデオゲームなどにあるようなユーザー ID のようなものですよ
ね?  UID システムのようなものですよね?   このように、すべての
ユーザー アカウントにランダムな 16 桁または 8 桁の ID が割り当てられ、その ID によって
ローカルのアカウントや YouTube ユーザー名、
Twitch ユーザー名、Kick、その他のプラットフォームの
ユーザー名が決定されます。 何らかの方法で手動でログに記録する必要があると
思いますが、自分で
行うこともできます。 私はそれを
設定する必要があると思います。 うん。 うん。 したがって、
今回は、各メッセージが異なるプラットフォームごとの複数のスレッドではなく、1 つのスレッドの下に置かれます
。 いいえ、それに取り組むつもりです
。 それは、
人々に挨拶をするときなどにとても役立ちます。 いいえ。
えっと、そうですね、
いいですね。 私はそれに取り組む必要があります
。   ということで、ついにオープンしました
。 わかった。   わかった
。 今ならアナウンスできます。   そうですよ。
ついに Discord でライブ配信できるようになりました。
さぁ行こう。
[笑い]
これですべてのデータが同期されました。
うん。 なぜ？ とても
痛いです。  [笑い]
そうですね。 あのね？ 次回は、
これを嫌うために何か他のことをするつもりです。 たとえば、スケジュールを組む場合は、
配信の 1 時間前くらいにスケジュールを組みます。   わかった
。 うん。 うん。 うん。
さて、
配信の1時間前です。 こんにちは。 とにかく、まだ
数時間残っています。 それで、あの
曲を練習しようか？ 私はジェーンを学んでいます
。
十分に上達してカバーできるようになるまで、あと1か月ほど勉強する必要があるので、大丈夫だと思いました
しかし、オーディオのセットアップに苦労しているんです
。
私のオーディオは本当にブーです。   自分が
望むサウンドを出すためには、エフェクトなどポストセクションポストをたくさん使用する必要があると思います。
時々マイクのピークが出る時とか。 いいえ、それは嫌いです
。
感傷的な息子。 こんにちは。
新年あけましておめでとうございます。ようこそ、ようこそ、
ようこそ。 ああ、そうそう、Dainci Resolve をダウンロードしたのは、
字幕を抽出して
字幕を使って編集したり、
無音部分を自動的にリップル削除したりできる機能を見つけたからです
。 それで「よし、手に入れるぞ
。ダウンロードする。
良い機能が動画制作に役立つからね。」って感じだった。
うん、
今日後で試すのが楽しみだ。
動画を撮る予定なんだ。
前の電車の動画で
モデルの状況、つまり僕の
モデルの悲惨な状況について話したんだけど。
[笑い]
だから、その動画を撮って、
それから
昔の
Live 3Dを使い始められるような気がするんだ。こんにちは、X
Ron Rayon Rayan X- Rion。
お名前の発音は？こんにちは、ようこそ。ようこそ。元気？久しぶりだね。
いや、前回は確かウィズ・
ウィンズ・ミートの配信中に来たよね。さて
。こんにちは、Axuin。今、
お名前の発音を思い出せた。
ゴリラの意味は？
ゴリラストリームだよ。ゴリラストリームって意味だよ。 計画
なしの
配信。基本的に、計画
なしの配信です。予期せぬ、計画外の
。何をやっているのかわからない、みたいな
。それが
またGeliaって言うやつです。検索してみてください。Googleで
Goreliaと検索してみてください。Redditの投稿が見つかるはずです。
休暇の
用語とか。いや、
ほとんどの日本のYouTuberがこの用語を使っていて、
そういう動画もあります。
基本的に、
何の告知もなしに突然配信するってことだと思います。
告知もせずに、配信者は
ただライブ配信をして、
視聴者と交流するだけです。
ええ、ええ。Twitchとかと同じです。Twitch
ではどうですか？いや、
スケジュールなしで配信するだけです。ただライブ配信をして、配信を始めて、
コミュニティとくつろいだり
、そういうことをするだけです。同じです
。でもYouTubeだと、
たいていYouTubeでは
配信をスケジュールして、
この日この時間に配信するとアナウンスしますよ
ね？本当に色々ありますよね？
うん。そう考えてみてください。
ゴリラだと思ったんだけど。
日本語の試験に合格した？いいえ。えっと、
1月18日だよ。その試験。
1月18日が勉強しなきゃいけない試験で、
今日は
午後3時からオフライン授業があるんだ。だから
午後1時くらいには配信を終わらせて、
お昼を食べて準備をして帰らなきゃいけない。
試験は何個？たった1つだよ。
大学のことで、さっきまで試験があったんだ。
全部サボってたんだ。ある意味、
試験は受けてない。だって、
今から日本に行くから日本語の試験だけに集中しようって思ってたからね。だから
合格しなきゃいけない。
でも、大学の試験も
日本から受けられるならいいんだけど。
まだ確定じゃないんだ。
刑務所みたいな、NAT、NAT、
NATの試験みたいな。
N試験 N
ええ、NATを受験します。N
Q4を受験します。GPT
と同じようなものです。GPTは、えー、えー、
同じです。
なぜチャットで書いているんですか？
ILtsの1月の試験に相当します。えー、期限が切れますよね
？NATはJLPTとNATには
期限がありません。JPTは
メインです
が、年に
2回、6月、
7月、12月に試験があります。NATは
毎月受験できます。
最近は多くの学校が
NAT試験のNAT認定を受け入れているので、
実際のP​​Tを受験したことがなくても受験
できます。ええ、
ネット証明書を持って行けば、
ええ、入学許可などが得られます。
つまり、
日本語に入学できるということです。でも、よくわかりません
。私はもう合格しました。もう
学校に選ばれています。ただ、
ビザとかが切れたら心配です。
えっと、去年は
延期されたから、今年はちゃんと行けると思う。いや、
次の入学時期である
2026年4月まで待たないといけないって言われたんだ。
うん、少なくとも今年は
行けるといいな。いや、[笑い]
1年待ったよ。でも、もし今
日本に行ったら、日本にいる間は
6ヶ月間は配信できないと思うんだ。
学校も寮も厳しいし、騒音
苦情も厳しいから。
もし捕まったら、
誰かが「うるさいよ」
とか「この
人変だ、夜中に大声で叫んだり、わめいたり、
喋ったりして」とか文句を言ったら、もう大変だよ
。平和がほしいんだ。もし誰かが
文句を言ったら、もう、もう大変だよ。
[笑い] 配信できないと思うよ。
[息を呑む]
警告とか受けたら、
気をつけなきゃいけない。
ルールを破ったら、
インドに強制送還されると思う。
そう、 厳しい学校なんだ。だから
気をつけなきゃ。
どうなるか分からないけど、せめて
動画をアップロードするか、
録画するかはするよ。今はそれしか
考えて
ない。配信できなくても動画をアップロードするよ。
配信大好き。正直、配信は
楽しいんだ。
さあ。ちょっと待って
。
ガイドメロディーライン。これ何？
ああ、大学用。えっと、大学用？
いや、日本のN1試験、ZPTに合格すれば大丈夫だよ
。そうすれば大丈夫だし、
語学学校のコネも使えるし。
彼らが助けてくれるから。
厳しい学校なんだ。この学校は、
学生に高等
教育を与えて、彼らが行きたいところに行けるようにするんだ
。いや。だから、
できれば大学に入って、
ビザを3～4年間の留学ビザに切り替えるようにする
。大学を卒業したら、
仕事を探して就労ビザに切り替えるんだ。 ビザとか、そういうの全部ね
。
ええ、唯一良かったのは、
お金のこととか、そういうのを自分で管理する方法を学んだこと
。だから、お金がなくなることもないし、トラブルに巻き込まれることもありません。だって、
目を閉じればお金はあっという間に
（笑）水みたいに消えていくって確信し
てるから。出費とかでお金が飛んでいくのって、気づかないうちにね。日本に行くことで学べる唯一のスキルは、お金のことをすべて管理して、
トラブルに巻き込まれないようにすること。
ええ。だから、
そういう状況にならないことを願うばかり。わかった、ちょっと
待って
。どこ？え？ああ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ああ、いいよ。
彼は何も見てないって
。ああ、ごめん。何かを
切り替えていたら、何かが起こったんだ
。（息を呑む）ええ。
実家に行って、両親
と別れたんだ。両親は外にいた。ええ、私の記憶によると、
2日後に目が覚めた
。何が ちくしょう？何？
大丈夫？
[笑い] なんてこった。なんてこった。なんてこった。クレイジーな。
よし、あのクキをやろう。わかった。えっと、
歌を覚えてみよう。
ああ、忘れてた。[笑い]
[息を呑む]
もうクリスマスじゃないんだ。だから、
この背景は使わない方がいいと思う。
何だ、
私はお酒を飲まないんだ。やあ、
やあ。歌の
練習をしよう。えっと、
1ヶ月以内にジェーンを覚えないといけないから。えっと、
デュエットカバーのために。
うん。
うまくできるといいんだけど。
よし。
全部が遅れてる。
私のPC。なんてこった、本当に嫌だ。なんてこった。わかった
。
ガイドメロディがない。わかった。これには
ガイドメロディがあるよね？わかった。わかった。わかった。よし。やってみようか
？
9 1590 遅れてる。[笑い]
私は1660スーパーを持っている。だから
こんなに ボトルネックですね。
ええ、本当に
ボトルネックです。わかりました
。えっと、ちょっと確認させてください。
えっと、「We've all this（これ全部あります）」ってどこですか？
音楽は聞こえますか？
あ、待ってください。あれは違います。すみません。えっと、
[音楽]これですよね？
少し下げました。
音が聞こえますか？わかりました。待ってください。わかりました
。えっと、
ここを下げてください。ちょっと
待ってください。日本のものみたいに、
このバージョンを番組に表示させた方がいいんじゃないですか？
なぜ「ちょっと待ってください。今
気づいたのですが
、これ引き伸ばされてますよね？」ってところでしょうか
。
はい、次。えっと、
再生したらどうなりますか？
ああ、キャプチャできません。
うわっ。わかりました。待って、待って、待って、待って。いい
考えがあります。ここに
別の新しいタブを置いておきます。わかりました。わかりました。わかりました。わかりました。
こうして置いておきます。
シアターモード。多分。いや、いや、いや。待って。やりません。
ズーム。
いや、カーソルが必要だ。いや。ああ、いや。なんてこった、
これは本当に慌ただしい。
わかった、カーソルはこっちに置いておこう。わかった。わかった。やあ。やあ。やあ。
リバーブ。えっと、確認させて。どう
聴こえる？わかった。音量は？わかった。わかった。やあ。ちょっと待って。やってみよう
。
ズームインとかできたらもっといいんだけど。
そうしてみるよ。わかった。いや
、それはダメだ。このままやってみよう
。
大丈夫。やあ。3 2 1
チェーンね。
待って、
待って、待って。[笑い]
準備ができていなかった。
何？準備ができていなかった。何？何？待って、
待って、待って。準備ができていなかった。待って
。すまない。すまない。
準備ができていなかった。M。えーと、ちょっと待って
、ちょっと待って、ちょっと待って。えーと、そうなんだ
。
ああ、待って。えーと、
チャットを読んでいなかった。ちょっと待って。えーと、
どの曲？ これ？チェンソー
マンの曲なんだけど。た
こぴーのオリジナル
曲見たことある？いや、そのアニメは見てない。
えーっと、ハイライトか
色付けをしようと思ったんだ。新しいモデルは色付きだよ。
心配しないで、新しいモデル、新しい、えー、
衣装みたいなやつ。えーっと、もし買えるならね
。
えーっと、
ええ。
看板がないって何て言ったらいいのか分からないけど。
[笑い]
クレイジー。わかった
。情報ありがとう。
でもね。やあ。さあ行こう。えーっと、これは
チェンソーマンの曲。えーっと、映画の曲、
Jane Do。デュエット曲なんだ。
やあ。えーっと、見せてもいいかな？
[咳払い]
ガイドボーカルが必要だ。おい、
実際のガイドボーカルが必要だ。ちょっと待って。
これは無理だ。えーっと、ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと
待って。
歌い方が間違ってると思う。
よし、全部わかった。
やあ。3、2、1。
これをやるためにはタイミングを合わせないといけないんだ。
おい、俺は 忙しい。ラグを止めて。
考えさせて。なんてこった
。
ガウの声はずっと低い。うん、
無理だ、低い声は出せない。
試してみたけど、でき
ない。[笑い]
唯一できる方法は、
自分の首を絞めることだ。それは良くない。そんなことはしないで。
[笑い]
こんにちは。こんにちは。こんにちは。
えっと、待って。開始時間を開始したと思う
？ちょっと待って。誰かがドアをノックしている
。
ああ、気にしないで。私のじゃない。わかった。
別のドア。わかった。えっと、私はタバコを吸わない。
[笑い]
そういうのは吸わない。どうして私のPCは
ラグがひどいんだ？どうして？こんなにひどいの？なんてこった
。なぜ？何が起こっているの？
これを閉じます。
えっと、降りてください。Steamを止めさせてください。わかった
。[咳払い]
こんにちは。えっと、
これでやってみよう。
動いてる？わかった。こんにちは。わかった。3、2、1
。わかった
、これでうまくいくはずだ。
そして私は いや、Twitchは大丈夫。YouTubeは
ダメ。もうダメ。Kickは大丈夫。YouTubeは
YouTube。
だから
今はMelに切り替えている。
これを開いたままにしないと、
APIのせいで30分ごとに配信が切れてしまう
。
ああ、わかった。信号を送っている。いいね、いいね
、いいね。わかった。いいね。いいね。
今回は平和的に配信させて。あらまあ。やあ。
マイクはここに置いておいて。
どこから始めたっけ？
外国！
ああ、頼むよ。
間違えた。[笑い]
待って。えーと、このセリフ、
このセリフ、
そして「
オーケー、電話がかかってきた」。あらまあ。
今日は誰も平和的に配信させてくれない。一体どうしたの？ちょっと待って
。PR。
オーケー、戻ってきた。戻ってきた。あらまあ。わあ、オーケー
。えーと、ある意味、
デュエットカバーでヒカルアンのセリフを歌う必要なんてないんだ。
ケンチイズイナのセリフを歌えばいいんだよ。
これだけ、
その行だけです [笑い]
最初の2つはこれで終わりです。デュエットな
ので。もう1人は私の友達で、ヒカンチのことをやってくれます。ハロー、パラサイトゲーミング、ようこそ、ようこそ、こんにちは、新年あけましておめでとうございます、ようこそ。えーと、私のストリームへようこそ。よし、今回はメロディーラインで試してみましょう。さあ、始めましょう。
[咳払い]
フォア
[歌いながら]
ああ、やってしまった
。[笑い
]
いや、失敗した
。わかった
。
ああ、
彼はこれを理解した。[笑い]
[息を呑む]
失敗した。
ロマ語を使うよりも日本語を読んだ方が良いと思う
。ああ、質問です。あなたは
インド人ですか？はい、私はインド人のYouTuberです。私は
インド人のYouTuberです。はい、
私はインド人のYouTuberです。
わかりました。えーと、ここで
とても遅れているのがわかりますね。いや、私のPCです。ああ、
いいでしょう？
カーソルズームマウスズームインはしません あれ。
ちょっと消して。うん。うん。そうすれば、
全部がそのまま見える。わかった。わかった。ああ、わかった
。[咳払い]
インドは
YouTuberのファンベースが一番小さいと思う。うん。
今のところ、そんなに多くないね。
よし、これをやろう。なんで
ズームインしたんだろう？わかった。こんにちは。こんにちは。
あそこにして。それで、ああ、わかった。
いいよ。コーラスは
ここ。私も
インドのYouTuberになろうとしているんだ。ああ、頑張って。頑張って。頑張って。
頑張って。みんな、
君の成功を祈ってるよ。
インドのYouTuberにはいいことも悪いこともあるけど、
君がもっと上手くやれることを願ってる
。心配しないで、大丈夫だよ。
うん。6年くらいYouTuberをやってきた僕から言えるアドバイスは、自分のやりたい
ことをやること。コミュニティに入ったりしないで
何でもいい。自分のやりたい
ことをやればいい。
君の作品に共感してくれる人もいるだろうけど、
結局は
良い友達にはなれないかもしれないし、偽物かもしれない
。アンチもいるだろうし、あれはダメだ、あれはダメだと
言う人もいるだろう
。でも、
沈黙は無視して、自分の
情熱を追い求めればいい。Vubingを
やりたいなら、Vimingを試してみたいなら
、やってみよう。
コンテンツ制作、
ライブ配信、コンテンツ制作、
そういったことをゆっくりと学んでいくんだ。これは旅なんだ。うん、大丈夫
。
誰にも邪魔されずに、頑張ろう
。よし
。
ああ、わかった。ちょっと待って。やるよ。
ゴー。あらまあ。なんで
発音が難しいんだろう？
英語の発音に合わせてるからかな？
あらまあ。
待って、
待って、待って、待って。
よし、最初から始めよう。
最初のセリフから。
ありがとう、D。でも、
ライブ配信だけみたいな、伝統的なやり方にはなりたくないんだ。
ストリーミング。
インド人や新しいYouTuberに新しい道を与えるよ。ああ、やってみて。だって、
Vubingって必ずしも
ライブ配信するってわけじゃないんだもん。[鼻で笑う] ええと、
ライブ配信をするYouTuberは、厳密には
Vストリーマーと呼ばれます。YouTuberは、ええと、つまり、
違う意味合いもあるけど、
動画とかを作ったりもできるよ。ええ、そうそう、やり
たいならやってみて。
私の以前のアドバイスは、とにかく
ドラマに巻き込まれないこと、あれやこれや、そういうことをやらないこと。そうしたら、同じ経験をした人から、
あなたを落ち込ませようとする人たちが出てくるからね
。だから、それが唯一の
ことだ。
他人の
嫉妬とかで創造性を台無しにしないこと。ええ、それが
以前のアドバイスで言いたかったことだよ。
特にインド系のYouTuberは
本当にニッチだからね。やっている
人は少ない。というか、
周りにはたくさんいるけど。 インドには300人のPE
メタチューバーがいますが、まだ、
ええと、
コミュニティとして、その他すべてにおいて小さなものです。
今は
ただ皆さんの意見を聞きたいのです。
ええと、私の場合は ETF が大好きで、
とても楽しいです。つまり、
最初はライブストリーミングのようなものから来ているのです。
えーと、でもビデオ
コンテンツの作成、つまりビデオ制作などに手を出したいと思っています
。[鼻で笑う]
ええ、媒体を使って
コンテンツを作ったり、自分の好きなことをしたりするのは楽しいです
。
ええ。
それに、私はチュービングにとても情熱を注いでいます
。そうでなかったら、とっくに辞めていたでしょう。
ええと、ええ。でも
大変ですが、楽しいことでもあります。
ええ。でも、
可能であれば、自分で調べた方がいいと思います。世の中にはたくさんの
ガイド
やリソースがあります。YouTubeなどで何か困難に直面している場合は、
ビデオなどだけを作りたい場合など、お気軽にご相談ください。いいえ、そこにもあります。念のため、
そこにあるものすべてをご承知おきください。 うん。
[ため息]
アドバイスとしては、
Twitterはやめた方がいいよ。[笑い]
Twitterはヤバい。
うん、つまりTwitterは
アルゴリズムとかネットワーキングとか、そういうのを入手できる唯一の方法だからね
。
でも、良いサイズと悪い
サイズがある。
それが問題なんだ。
ちょっと待って。リバーブが
アクティブじゃなかった。待って、act.divだ。何
？
何？
確認。よし、できた。
アバターの
設定が全部終わった。ああ、いいね。いいね。よかった。よかった。よかった。もう
十分だ。
そう、
YouTubeに自分のオリジナルキャラクターとかを投稿する前に、無料のアバターを試せるんだ
。
モデルとかに20万、30万も使う前に、
無料のアバターを試してみて、続けたいと思うかどうか見極めよう
。
そう、
それが初心者へのアドバイスだよ。
難しいから。
そう、中には
入って
窒息する。
モバイルではそんなことはしたくない。ああ。ああ、モバイルではやるのね。
ああ、あのね。
ああ、あれを使っているのね。ああ、
そのモデル知ってる。そのモデル知ってる。うん、
Bhnaのだよ。実はいいモデルなんだよ
。
私も。うん。うん、あれ知ってる。ああ
、いいね。
ああ、クール。クール。
えーと、スマホから録画したいなら
、V Studioモバイル
アプリをダウンロードすればいいよ。プロ版か何かを入手して、
PCで使えるようにしなさい。
スマホのカメラを使って
モデルを追跡したい場合は、そうすることができます。
ええ、
それはいいですね。
[息を呑む]
毎年たくさんの新人が来てくれるのは嬉しいことだ。それはいいですね
。
ええ、わかりました。何をしてたっけ？
[笑い] 忘れてた。
何があるの？
なんてこった。
コンボでスピーチできるんだ。何か
押したかな？えーと、
何かしたかな？ えっと、
縛り付けてなかったよ。
そう。わかった。
ああ、神様。ありがとう。ああ、怖かった
。バイバイ。
何か間違えて押しちゃって、
歌っちゃったんだ[鼻で笑う]。うん。うん。
うん。カバーがあるからこの曲を習ってるんだ
。友達とカバー曲をやらなきゃいけないから、1ヶ月以内に習わなきゃ
。それで、
えーっと？[笑い声]
ママ。わかった。
[笑い声]
新しいあなた。新年。
私のショーで。
ええと、わかった。わかった。最初からやらせて。
ヘイ。3 2 1
外国人。
[息を呑む]
ああ、なんてことだ、よかった。そうだったんだ
けど、間違えた。特に
この行。
うん、この行。
この行、わかった。
とても短い。
こんにちは。
それからフォアガイが来て、
お母さんに言う。
男を
男と呼ぶ。
ここに漢字と
仮名があってよかった[笑い声]だから
できる なんとなく読めるんだけど。
それはできない。 [笑い] できない。
[ため息]
では、歌から始めましょう。
水を待っている。
彼女は気にしない。
彼女は
男のフォア。
オーケー。あれ。
[歌] なんてこった
。
ああ、待って。
[歌]
ああ、それは長い音符だ。オーケー。オーケー。
ああ神様、これならできる。
ええと、
歌詞では今、
2番が難しいんだけど、コーラス、えーと、リフレインがあって、
1番のリフレイン、コーラス、この全部できると
思う
[笑い]
難しい。ブリッジ。できる。ブリッジ。できる
。ブリッジ。できる。2番
。
ハナ。待って、待って、待って。
ここから読めると思う。
ルーニー、
それは
ボーカルのウォームアップだよ。ああ、それはいつも
飛ばしてしまうんだ。 [笑い]
それはいつもやられるんだ。いつもやられるんだ
。
[咳払い]
オーケー。 待って、待って、待って、待って。
オフウォーカーがあるかどうか確認したいんだけど、えーと、
これについて調べてみます
。
あごひげだったんだ。
ああ、これができたらいいな。わかった
。
いや、
でも
それは難しいことなんだよね。
これをやった方がいいかな？[笑い]
これならできると思う。
ああ、あった。あった。わかった。わかった
、これならできる。うん、
[笑い]
ウォームアップで使うよ。わかった、
彼のお尻のウォームアップを使うよ。
フォア！
外国人！外国人！
肌。
なんてこった、死にそうだ。
自分の発声レンズを見つける必要がある。
そう、そうする必要がある。
それは全部独学か？ええと、
いつか先生に行かないといけない。3、2
、
フォア
スピーチ。
それは
死にそうだ。[笑い]
最後は[咳払い]
[息を呑む]
戻ってきた？戻ってきた？YouTubeは戻ってきた？
YouTubeは戻ってきた？ はい、戻ってきた。戻ってきた。やあ
。やあ。やあ。やあ。
えーと、
ピアノアレンジ。面白い。
あ。
[笑い]
待って、これがやりたい。これがやりたい
。これがやりたい。何？何
？
これがやりたい。わかった。3、2、1
。
外国語
[歌]
そこ間違えた。違う。
フォア！
[歌]
外国語！外国語！
バカな人のために よくやった。わかった
。YouTube
YouTube。
これはいい動画だと思う。見るよ。
再生リストに追加して。
あ、これのピアノバージョンがあるんだ
。あと、今
気づいたんだけど。
ストリーム なんてこった。なんてこった。YouTubeは
私を嫌ってるんだ。
はい、戻ってきた 。  [笑い]
YouTubeで見ている人たちにはとても悲しい気持ちになります。
えー
、そうそう、そうそう、
今は漢字が少し読めるようになったよ。
さあ、私はそれに夢中だよ。
だから
こんにちは、怒ってます。 犬のレーサー。 いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。   はい
、ちょっと待ってください。 私のPは苦戦しており、
これはまずいです。
ただ配信をもっとやりたいです。 調子はどうですか
？ 元気ですよ。
少し疲れていますが、
数分以内にストリーミングを終了して
昼食を食べなければなりません。
はい、YouTube で問題が発生しています
。 フィードを切断するようなものです
。   お見せします
。 時々とても痛いです。
[歌]
YouTube が十分なビデオを受信できません。
N、なぜ、なぜ、何を受信できないのですか、
ええ、次のストリームでは、
何とかしてこれをすべて修正する必要があります。明けましておめでとうございます、ええ、あなたにも新年おめでとうございます。Mad
Dog、
あなたにも新年おめでとうございます。さて、
今年もあなたにとって良い年になることを願っています
。
ああ、わかりました
。 もう
2時間経ちます。 それでは、ここで終わりにしたいと思います。
技術的な問題もありますが、仕方ないですね
。 それはゴリラの
ストリームでした。
今日は予定外の配信でした。 うーん、そうですね。
楽しんでいただけたでしょうか。
本日お越しいただいた皆様ありがとうございました。 それは
本当に大きな意味があります。   何てことだ
。 二人とも、私に
エンディングをやらせてください。 死なないでください。
このバグは報告しないといけない。 ほかに何か
？ マルチ
ストリーミングプラットフォームをこれに切り替える必要があります。 だから
サービスです。
ああ、
2秒ごとにライブストリームがオフラインになります。  （笑い）
とにかく、今日来てくださった皆様ありがとうございました
。 えっと、本当に楽しかったです。 本当に
本当に楽しいです。
皆さん楽しんでいただけたでしょうか。 楽しむ。
皆さん気をつけて楽しんでくださいね。
こんにちは。 次回のストリームでお会いしましょう。 えーと、
おそらく
今夜後、今日の遅くにストリーミング配信しようと思います。
約束はできません。 ああ、
また予想外のことが起きそうだ。 うーん、そうですね、気をつけてください
。   気をつけてね
。
今夜か明日、同じ
時間、午前 10 時か何かです。
短いストリームをやります。 うん。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
おい。 とにかく、
私は出発します。
君たちは良いものを持っているよ。 バイバイ。
YouTube をご利用の方は、
私の 24 時間にわたるスポーツ関連のコンテンツの VOD チャンネルにリダイレクトされます
。   ああ、